老实说，我们听众中有谁不认识螺旋钻探员吗？
明天还好吧，所有人都知道特朗普宣誓就任总统
明天，所以您可能会认为，但实际上可能并非如此，我们去了大街上
其实我们昨天在街上，我们问人们他们怎么想
特朗普上任的第一天当然是在办公室的第一天
直到明天才到，但是这阻止了任何人对此进行评估
让我们找出我认为唐纳德·特朗普现在正在做的事情，因为他在纽约的第一天
办公室，我认为他过得很好，我要给他一个机会，你觉得怎么样
关于他今天早上的宣布，他将只聘用被引用的工作人员
九岁或以上我觉得你知道自己在做什么，你认为
如果您允许八个人进入特朗普总统领导的椭圆形办公室
说是我的，我的情况更好，像8.5 8.9 nope那你呢？
你叫什么名字，你来自哪里？我叫阿拉巴马州坎波的坎波
今天是特朗普总统就职的第一天
到目前为止，我认为我们都和他在一起，如果我们希望那条船下来
那我们就不高兴了，您是否想到了所有那些病毒式的照片
他在椭圆形办公室里安装的脱衣舞杖，你觉得这很有趣吗？
他们很好地改变它的方式我的意思是，如果您想拥有一个脱衣舞娘杆，尼克松
没有一个保龄球馆，你不觉得那个镜头吗
特朗普总统今天在椭圆形办公室安装了一根脱衣舞杖
您是否看到特朗普总统推销米歇尔的镜头感到恐惧
奥巴马的菜园日，您是否认为那很酷
是的，好吧，当你看到他骑着那辆推土机时，请注意你的想法。
晃动他的帽子我很兴奋，想和他一起跳
您会看到特朗普总统的录像带动旧宪法着火
当您看到宪法在火焰中升起时，您的想法如何
你知道我认为我们只是在问一些问题，这些问题将特朗普描述为
负面时尚，我认为这是该国目前需要的最后一件事
是的，我们所有人需要做的就是团结起来，我们需要支持我们的总统库兹
那就是他是什么，当你看到他走进他的脑海时，
白宫转过身，翻转了两个中指，我认为那是荒谬的
就像你为什么要反对他们的新总统一样
看起来没有人在说你周围的人在说什么
他在想什么
你在想什么，你在和谁在一起看着我迷路了
和我的家人亲密的朋友，更像是亲密的朋友
就像是谁喜欢开枪，是的，你对特朗普总统有何看法
今天请原谅自己，以防万一我的意思是我觉得他已经接受了
总统席位并以此来表明它正在失去力量和尊重
世界，这只是电视的另一个平台，所以我认为这很棒
感觉是在摧毁人，我希望它是在摧毁人们的信仰
该系统，因为我全力以赴，但是您知道创建新系统的意思是，如果我们
不喜欢，让我们改变没去过的频道
如果您喜欢视频热门订阅节目，并且如果
您不要单击订阅，这只看不见的仓鼠会死